Masuk!
Siapa dia?
Untuk apa Anda perlu mengetahuinya?
Duduklah dengan tenang!
Tidak perlu membuat keributan.
Anda masuk penjara pada
hari pernikahan Anda sendiri!
Apa yang kamu lakukan, pengantin cantik?
Jangan duduk di sebelahku
jika kamu tidak mau.
Tapi di sini, tidak ada
perbedaan antara kamu dan aku.
Kami berdua sama di sini.
Kenapa kamu tidak bicara?
Aku tahu dari wajahmu
kamu pasti telah melakukan
sesuatu yang besar dan memalukan.
Sekarang katakan padaku, ya?
Ayo!  Kenapa kamu tidak memberitahuku?
aku membawakannya padamu.
Masih banyak orang
sepertimu di luar sini.
Mereka semua memberi hormat kepada saya setiap hari.
Anda tidak tahu siapa saya.
Sekarang jawab aku!
Bu!
Tolong dengarkan saya, Bu!
Permisi..
Dengar, polisi.
Saya tidak ingin tinggal bersamanya.
Dia sangat aneh!  Dia bahkan
tidak mau berbicara kepadaku.
Aku tidak suka dia.
Saya merasa sangat aneh di sini.
Tolong pindahkan
saya ke tempat lain
atau pindahkan dia
keluar dari sel ini.
Ada orang seperti
dia di setiap sel.
Dia masih lebih baik dari semuanya.
Jadi, diamlah di
tempatmu sekarang.
Tapi katakan padaku sesuatu dengan jujur.
Apakah kamu benar-benar
mencoba membunuh Neeti?
Tidak bu!
Sudah kubilang berkali-kali, aku
tidak melakukan hal semacam itu.
Aku bahkan tidak pernah
bermimpi untuk membunuh Neeti!
Anda salah.  Anda bahkan
tidak mencoba untuk memahami!
Ikutlah denganku, aku akan
memberitahumu apa yang sebenarnya.
Bu, kamu?
Bagaimana Anda tahu pengelola bendungan?
Siapa yang kamu bicarakan?
- Orang itu
kamu baru saja berbicara dengannya.
Anda sepertinya cukup
mengenal satu sama lain.
Seperti kenalan lama.
- Jadi begitu..
Apakah berbicara
tentang manajer?
Tidak saya tidak tahu.
Kami belum pernah bertemu sebelumnya.
Lalu kenapa kamu
memberinya amplop itu?
Amplop?
Itu miliknya, dia
telah menjatuhkannya.
Jadi, saya mengambilnya dan mengembalikannya.
- Ah, benarkah?
Saya ibumu.
Aku mengandungmu di dalam
rahimku selama sembilan bulan.
Saya pasti sedikit lebih
bijaksana dari Anda.
Saya melihatnya, ada
uang tunai di dalam amplop.
Mungkin Anda membayarnya untuk
sesuatu yang dia lakukan untuk Anda.
Ibu..
- Pertama beritahu aku ini.
Apa yang Anda minta dia lakukan?
Anda bahkan tidak mengenal
pria di kantor polisi itu.
Mengapa Anda memberinya uang?
Apa yang sedang terjadi?
- Itu amplopnya, aku hanya..
Anda ingin mempertanyakan
Neeti, bukan?
Ajukan pertanyaan Anda.
Saya akan menjawabnya.
- Saya memiliki pertanyaan
tapi itu untuk Neeti, bukan kamu.
Dan aku akan bertemu Neeti.
Apakah kamu benar-benar berpikir
bahwa aku masih akan
membiarkanmu bertemu Neeti?
Anda pikir Anda pantas mendapatkannya?
Jika kamu punya
banyak masalah dengan
Neeti kenapa kamu
tidak biarkan saja dia?
Neeti juga tidak akan menemuimu
dan aku juga tidak akan mengizinkannya.
Apakah kamu tidak mendengarku?  Keluar!
Anda tidak punya hak atas Neeti.
Anda telah menghancurkan hidupnya.
Mengapa kamu datang ke sini sekarang?
Kenapa kamu tidak mengerti.
Aku hanya..
- Aku tidak ingin mendengar apapun!
Tidak ada lagi yang
perlu dikatakan.
Menjauhlah dari putriku.
Dan jika kamu mencoba menemuinya
kamu akan melihat
sisi terburukku.
Anda telah memutuskan
semua hubungan dengannya.
Lalu kenapa kamu datang ke sini?
menurut mu
Anda akan mengucapkan beberapa
kata simpati dan
mempengaruhinya lagi?
Itu adalah kekhawatiran terbesar Anda.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemana
pun dalam jarak sepuluh mil dari putriku.
Apakah kamu mengerti?
- Aku mengerti segalanya.
Tapi kamu tidak mengerti.
Bagaimana bisa kamu tidak melihat
apa yang telah dilakukan Neeti?
Aku akan menemui Neeti bagaimanapun caranya.
Anda tidak bisa!  - Kok bisa..
- Bu Sukhwinder!
Bagaimana kamu bisa berbicara
kepada anakku dengan caranya?
Anda tidak dapat berbicara
dengan anak saya seperti itu.
Ini tidak benar.
Jangan berani-beraninya kamu
bicara seperti itu pada anakku atau..
Atau apa?
Hari ini, ketika
saya bersikap kasar
kepada putra Anda,
Anda tidak menyukainya.
Tapi ketika putra kesayanganmu
menganiaya putriku
kenapa kamu tidak punya
apa-apa untuk dikatakan?
Sukhwinder!
Bagaimana kamu bisa bicara seperti itu?
Anda tahu betul bahwa
Gurinder dan saya
berada di pihakmu dan Neeti.
Aku tidak membutuhkan
kalian berdua di sisiku.
Tidakkah kau mengerti?
Aku sudah selesai dengan dramamu.
Saya tidak tega melihat
putri saya menderita lagi.
Aku mohon pada kalian
berdua, tolong pergi!
Mengapa kamu menamparku?
- Aku baru menamparmu sekali sekarang.
Jika Anda menanyakan pertanyaan itu lagi,
saya akan menghajar Anda habis-habisan.
Bu, aku hanya..
- Katakan saja ini padaku.
Bagaimana Anda tahu manajernya?
- Aku tidak melakukannya, Bu.
Kamu berbohong!
Kau tahu aku benci kebohongan.
Aku tidak berbohong, Bu.
- Ya, kamu!
Saya tidak berbohong, itulah kenyataannya.
Bahkan jika kamu membunuhku,
kebenarannya tidak akan berubah.
Saya tidak tahu dia!
Anda berbohong melalui gigi Anda!
Setiap kata yang baru saja Anda
ucapkan adalah bohong!  Saya ibumu.
Saya sangat mengenal Anda.
Ketika Anda masih
kecil dan Anda lapar
Saya tahu.
Demikian pula, saya dapat mengetahui
apakah Anda berbohong atau tidak.
Aku mengenalmu lebih baik daripada kamu.
Jadi, lebih baik Anda
mengatakan kebenarannya sendiri.
Ibu tahu segalanya kan, Bu?
Saya yakin Anda tahu yang sebenarnya.
Ceritakan apa yang telah saya lakukan
dan mengapa saya melakukannya.
Saya tidak suka berdebat.
Tapi kamu tidak pernah mendengarkanku.
Maksudmu jika aku tidak percaya
padamu, kamu akan membalasku?
Sanju jauh lebih baik darimu.
Dia bukan anakku.
Saya bukan ibunya tetapi dia
menghormati saya lebih dari seorang ibu.
Saya telah mengatakan banyak
hal kepadanya di masa lalu
tapi dia selalu rendah hati.
Dia mendengarkan
teguranku dengan tenang.
Jangankan berdebat denganku dia
bahkan tidak pernah membalasnya!
Dan kamu..
- Ya, ini aku, Bu!
Akulah masalah
terbesar dalam hidupmu.
Tapi tahukah kamu apa masalahku?
Siapa yang bertanggung
jawab atas apa pun yang terjadi?
Siapa ini?  - Sanju!
Jangan menyeretnya
ke dalam hal ini, Daljeet.
Dia sudah melakukannya, Bu.
Dia telah menjadi penghalang
antara kamu dan aku.
Pertama, Sanju menikah dengan
Pari dan kemudian dengan Neeti.
Lalu dia menceraikan
Neeti dan menikahi Pari lagi!
Terlepas dari semua
kesalahannya, dia selalu benar
dan aku salah!  Kenapa, Bu?
- Omong kosong!
Ini bukan omong kosong, Bu.
Ini yang sebenarnya.
Aku tidak penting di rumah ini.
Jadi bisa dikatakan,
keluarga bersatu tetapi tidak
ada yang peduli apakah
saya hadir atau tidak.
Seluruh keluarga menyukai Sanju.
Aku setuju, sebuah
keluarga harus bersatu
tapi bukan berarti kamu
akan menggantikanku.
Saya tidak tertarik
dengan omong kosong ini.
Katakan saja padaku dengan jelas.
Apakah Anda membuat video itu?
Beri tahu saya.
Apakah Anda membuat
video itu melalui manajer?
Mengapa kamu tidak menjawab saya?
Mengapa diam saja?
Angkat bicara!
Babli, teleponlah Chandrika.
Kita harus menemui
Neeti di rumah sakit.  Cepat!
Anda?
- Kamu pasti menikmati ini.
Apa maksudmu?
- Kamu menghancurkan hidup seseorang
dan sekarang kamu bertindak naif.
Apakah Anda tahu apa
yang telah Anda lakukan?
Katakan apa yang harus Anda katakan dengan jelas.
Tentu saja!  Mengapa Anda
tahu apa yang saya katakan?
Anda ingin bermain game
dan Anda melakukannya.
Motif Anda terpenuhi.
Mengapa Anda tahu maksud saya?
Apa pedulimu jika kehidupan
atau pernikahan seseorang hancur?
Kamu hanya peduli pada dirimu sendiri.
- Diam!
Aku memberitahu kalian berdua
untuk yang terakhir kalinya.
Kalian berdua tidak
perlu berbicara dengan
putriku atau mencoba
bertemu dengannya lagi.
Anda pasti sudah gila.
'Tidak ada yang akan bertemu
putriku atau berbicara dengannya'!
Apa artinya itu?
Saya memahami bahwa Anda
sangat tertekan
dan cemas saat ini
karena kondisi
Neeti tapi itu tidak
berarti kamu akan melupakannya
kami berdua masih bersamamu
dan Neeti.  - Biarlah, Bibi.
Tidak perlu memberinya
penjelasan apa pun.
Saya memahami bahwa
melihat putri Anda dalam kondisi
seperti ini telah merugikan
Anda.  Saya tahu kamu kesal
tapi bukan berarti kamu boleh
bersikap kasar pada anakku.
Saya ibunya dan jika ada yang
berbicara kasar kepada anak saya
Saya akan tersinggung!
Jadi tersinggunglah atas semua yang aku pedulikan.
Saya tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Aku tidak ingin Sanju
mendekati Neeti.
Dia sudah selesai bertingkah
gila semua yang dia harus lakukan.
Dia mencintai Sanju.
Sungguh dan gila.  Dia melakukan
banyak upaya untuk
membuat Sanju mengerti
apa artinya dia baginya.
Tapi tidak.
Seolah-olah Sanju telah
bersumpah untuk menyiksa putriku.
Dia menolak putriku
dan memilih Pari daripada dia.
Pari!
Semua orang tahu betul apa
yang telah dilakukan Pari.  Dan lagi..
Bukannya meminta maaf kepada
Neeti, dia justru
malah menanyainya!
Beraninya dia mempertanyakan
putriku?  Mustahil!
Saya tidak akan
mengizinkan dia bertemu Neeti
dalam keadaan apa pun.
Dia tidak punya hak lagi.
Hubungi aku besok.
Anda sedang
tidak waras saat ini.
Saya baik-baik saja, oke?
Saya belum menjadi gila.
Mengapa saya harus menelepon Anda ketika saya
bahkan tidak ingin berbicara dengan Anda?
Aku tidak akan meneleponmu.
Tidak hari ini, tidak selamanya!
Apapun yang terjadi di
antara kita sudah berakhir.
Persahabatan, hubungan baik..
Sudah berakhir!
Aku tidak punya urusan
lagi dengan kalian berdua.
Neeti juga tidak.
Apakah itu jelas?
Keluar.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Aku bilang, keluar.
- Aku tidak akan melakukannya.
Pari dipenjara karena kamu
dan Anda bersantai dengan damai.
Kemana kamu pergi?
Jawab aku sebelum kamu pergi.
Jangan lakukan kesalahan ini lagi.
Nona Neeti.
Tahukah Anda apa
yang telah Anda lakukan?
Diamlah, Babli.
Anda berbicara seolah-olah
Anda tidak mengenal saya.
Kamu tau segalanya.
Apakah ini cara bicaranya, Neeti?
Anda berbicara seolah-olah
Pari telah melakukan kesalahan.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Tidak berbicara atau mendengarkan.
Anda harus mendengarkan.
- Kenapa aku harus mendengarkan?
Apa hubungan kita?
Jangan dengarkan
jika Anda tidak mau.
Tapi apa yang kamu
lakukan tidak benar.
Ini salah.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Anda merusak kepercayaan saya.
Saya tidak memenuhi
harapan banyak orang.
Jadi saya tidak ada hubungannya
dengan kepercayaan dan harapan Anda.
Hal-hal ini tidak penting bagi saya.
Pak Bajwa, kasus ini rumit.
Anda adalah pengacara
besar di kota ini.
Anda akan menangani
banyak kasus seperti ini?
Terserah Anda untuk
menangani kasus ini.
Omong-omong
apa komplikasi pada kasus ini?
Semua bukti menentang Pari.
Video yang menjadi
dasar polisi menangkap Pari
di mana Pari terlihat mencoba
mengambil nyawa Neeti.
Tapi Pak Bansal,
bukti-bukti ini bohong.
Amit, saya setuju semua
bukti ini bohong tapi
bagaimana saya
membuktikannya di pengadilan?
Karena pengadilan memutuskan
berdasarkan bukti, bukan perasaan.
Kasus ini sangat sulit,
cobalah untuk memahaminya.
Apa yang harus kita
pahami, pengacara?
Anda mengecewakan kami
dengan menjadi pengacara hebat.
Anda membuat kami takut?
Kami datang kepada Anda
karena ini adalah kasus yang sulit.
Silakan coba sekali.
Tidak ada salahnya mencoba.
Namun bagaimana
jika usaha kita sia-sia?
Bagaimana jika kita kalah dalam kasus ini?
Anda tidak akan kalah, pengacara.
Anda tidak akan kalah.
Bagaimana Anda bisa
begitu yakin, Pak Bajwa?
Amit, telepon Sanju.
Perilaku macam apa ini?
Apa yang terjadi denganmu?
- Dengar, itu tidak masalah
apa yang terjadi padaku.
Apakah ini cara untuk berbicara?
Saya tidak perlu belajar
bagaimana berbicara dengan siapa.
Saya melakukan apa yang saya rasa benar.
Anda adalah orang tua
jadi saya menghormati Anda.
Jadi lebih baik kamu
bersikap seusiamu.
Kalian semua tahu bagaimana kabar Pari.
Apapun itu, itu adalah antara kita.
Jadi lebih baik kamu tidak
ikut campur di antara kita.
Adakah orang di sana?  Permisi.
Halo, permisi?
Permisi..
Hei, dengarkan aku.
Bisakah kamu membuka pintunya?
Itu macet.
Hei, kemarilah.  Buka pintunya.  Saya
tidak tahu bagaimana itu bisa terkunci?
Segera datang.
Coba buka.
Terima kasih..
Apa yang kamu lakukan itu benar.
Anda mengatakan
kepada mereka bahwa Anda
tidak ingin ada hubungan
apa pun dengan kami.
Tidak apa-apa.
Sekarang Anda dan putri Anda
tidak memiliki harapan apa pun
segala kebaikan dan
belas kasihan dariku.
Anda akan mendapatkan
jawaban sesuai perilaku Anda.
TIDAK.
Aku dan putriku tidak
membutuhkan belas kasihanmu.
Bagaimanapun, hal-hal
ini tidak penting lagi.
Karena saat kau
menjadi ibu mertuanya
kamu tidak bisa melakukan
apa pun untuknya.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Saya tidak tertarik menjalin
hubungan apa pun dengan Anda.
Hentikan, Sukhwinder.
Anda sudah cukup mengatakan
dan kami sudah cukup mendengar.
Tidak, saya belum mengatakan apa pun.
Sampai saat ini aku belum
memberitahumu imbalan apa pun
atas apa yang telah kalian
lakukan terhadapku dan putriku.
Bagus.
Anda mengatakan
bahwa Anda tidak ingin
mempertahankan hubungan apa pun.
Kami juga tidak tertarik untuk
menjaga hubungan dengan Anda.
Ngomong-ngomong, pernahkah
Anda mendengar pepatah,
apapun yang terjadi
adalah untuk kebaikan.
Apapun yang terjadi itu baik.
Jadi hentikan perdebatan tidak berguna ini
Dan
akhiri hubungan ini di sini.
Apa yang kukatakan
padamu selama ini?
Bahkan aku mengatakan hal
yang sama, akhiri hubungan ini.
Sukhwinder.
Kita pergi sekarang.
Kami tidak ada hubungannya
denganmu sekarang.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Saya akan melakukan apa
pun yang perlu dilakukan.
Saya akan menunjukkan kepada Anda
bagaimana suatu hubungan berakhir.
Kemana kamu pergi?
Aku tidak suka air mata palsu.
Jadi jangan duduk dan menitikkan
air mata palsu menatap putriku.
Kami juga tidak suka pamer.
Dan saya menjauh dari
mereka yang salah paham.
Tidak ada seorang pun di
sini yang menangisi putri Anda.
Tolong jaga Neeti.
Tapi jangan berharap
apa pun dariku sekarang.
Saya tidak punya
harapan apa pun dari Anda.
Jangan berpikir saya
melewati batas saya
tapi kamu seharusnya tidak
berbicara dengan bibi seperti ini.
Dia lebih tua darimu.
Tahukah Anda mengapa orang
menyuruh Anda untuk lebih sedikit bicara?
Karena Anda tidak hanya
melewati batas Anda
kamu selalu berbicara omong kosong.
Jadi kurangi bicara.
Babli, ayo.
Hei, kamu mau kemana?
- Bu, mau kemana?
Tangkap dia.  Dia adalah seorang pasien.
Hai!
Kamu masih hidup.
Tangkap dia..
Taksi, hentikan.
Bu, tunggu.  Kemana kamu pergi?
Bu, tunggu.
Mama.
Bu, aku perlu bicara denganmu?
Apa itu?
Bu, kamu mungkin merasa
agak aneh mendengarkanku.
Tapi kenyataannya adalah
kamu selalu mendukungku.
Saya bukan orang baik
juga bukan anak yang baik.
San.. Sanju jauh
lebih baik dariku.
Tapi kenyataannya aku bukan Tuhan.
Seseorang mengambil rumahku
dan tempatku, dan aku tetap diam?
Jadi apapun yang saya lakukan tidak salah.
Apakah kamu tahu
apa yang kamu katakan?
Anda tidak salah?
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun?
- Tidak, Bu.
Pria tak tahu malu.
Anda melakukan hal besar dan
Anda mengatakan Anda tidak salah.
Anda merekam video gadis itu
dan memberikannya kepada polisi.
Karena kamu, nyawa
gadis itu dipertaruhkan
dan kamu mengatakan
kamu tidak salah?
Bagaimana menurut ibu?
Pari adalah gadis
terbaik di dunia.
Anggap saja Pari adalah
gadis terbaik di matamu.
Saya setuju bahwa Anda telah
melihat dunia lebih dari saya.
Tapi, Bu, aku anakmu
bahkan aku bertemu orang-orang besar.
Saya tahu bagaimana keadaan
orang hanya dengan melihatnya.
Bu, saat aku memasuki
gua tempo hari
Saya melihatnya sendiri
Pari mencoba mengambil
nyawa Neeti, Bu.
Paman.
Minumlah air.
- Bagaimana caranya, sayangku?
Saya menganggap Pari sebagai putri saya.
Ayah mana yang bisa
melihat putrinya di penjara?
Dia mengandung ahli waris
keluarga kami di dalam rahimnya.
Saat ini dia harus berada di rumah.
Dan dia di penjara.
Itu juga untuk kejahatan
yang tidak dilakukannya.
Ini dia.
- Apa yang telah terjadi?
Pergi dan bicaralah dengan pengacara.
Pak.. Katakan apa masalahnya?
Bukankah aku sudah bilang..
Pak, kami mengerti
apa yang Anda katakan.
Itu sebabnya kami memanggil Sanju.
Sehingga dia bisa menjelaskan
keseluruhan kasusnya.
Jika Anda menemukan
petunjuk, itu akan bagus.
Kasus Pari..
- Dia bilang
bahwa kasusnya sangat rumit.
Semua bukti menentang Pari.
Kita bahkan bisa kalah dalam kasus ini.
Pak, jika kita berusaha
semaksimal mungkin
kita tidak akan
kalah dalam kasus ini.
Tapi semuanya menentang Pari.
Pak, kami datang kepada Anda karena
semuanya bertentangan dengan Pari.
Jika keadaan menguntungkan
Pari, mengapa polisi menangkap Pari?
Pak, saya tahu Pari
belum melakukan apa pun.
Kami mempercayai Anda sepenuhnya.
Jika Anda memerlukan
bantuan dalam
hal ini kami semua
siap membantu Anda.
Pak, andalah yang bisa
memberikan keadilan kepada Pari.
Permisi.
Tidak, itu tidak mungkin.
Jika ini terjadi Pari
akan dihukum dalam
kasus percobaan
pembunuhan Neeti.
S.. Pak, apa yang terjadi?
Keputusan Pari
akan disahkan hari ini.